[音乐]
早上好，欢迎和我一起吃早餐
温莎城堡内的查理州
今天，女王将在这里领导王室和全国哀悼
在菲利普王子的葬礼上，爱丁堡公爵
该服务将向菲利普王子对女王的坚定忠诚表示敬意
仪式的许多方面是公爵与军方计划的
精确选择哪个频段哪个频段
哪种音乐和奖牌会在那里，所以它非常
他为他设计的葬礼非常珍贵
73下婚姻73年的那一刻
分享她自己和丈夫最喜欢的照片之一
在苏格兰群岛中放松身心，这是温莎圣乔治的小教堂
一小部分家庭成员将步行穿过这座城堡
下午在公爵的咖啡后面游行
今天早上我们将在整个程序中期待该服务
并在早餐中向演员海伦致敬
麦克罗里（Mccrory）享年52岁。
简直令人心碎，在体育界，斯诺克
锦标赛今天上午在谢菲尔德举行
球迷们回到坩埚剧院，这是第一场室内体育赛事
接纳观众作为政府最新试点的一部分
方案[掌声]
早上好，一个安静的周末
是的，这是一个寒冷的开始，但应该有
一整天对我们大多数人来说都是一些体面的阳光所有细节
即将到来的是4月17日星期六
温莎城堡的葬礼所在的早晨
爱丁堡公爵将在今天下午举行，受到了观看。
全世界数以百万计的人将是一个很小的
家庭事务，因为根据人们梦restrictions以求的限制，只有30人会
女王将被允许进入圣乔治教堂
她独自对丈夫说再见
73年的白金汉宫称这项服务将
庆祝并反映公爵的生活，但他们已要求
公众今天早上不吃早餐，我们将听到
从那些知道公爵的人和那些参与计划的人那里
今天的活动是我们的皇家记者尼古拉斯·里切尔
一对丈夫从女王的私人收藏中拍摄的照片
来自牢固婚姻的图像，并提醒我们今天有一位妻子
向73岁的挚爱伴侣说再见
温莎城堡圣乔治教堂的内部已准备就绪
爱丁堡的许多装饰公爵都放在了祭坛上
在他过去用来搪瓷的座位旁边
档位板仍然存在，但他作为吊袜带骑士的徽章有
被删除，它将在教堂的这一部分
被称为合唱团的30名成员
将坐在带有公爵的弹射器周围
棺材的葬礼队伍将作出
从城堡的四边形通往教堂
就在2 40点之后，他的棺材将在国家入口出生
放在陆虎上听说公爵帮助设计了
在2 45时，小队伍将下车
在穿过城堡的八分钟旅程中，一些王室成员
将走在棺材后面，女王将跟随
在2 53的豪华轿车中，棺材将到达
圣乔治教堂的西台阶，它将诞生于台阶的顶端
它将在三点钟暂停一分钟
将在棺材进入礼拜堂之前被观察到
将会主持的服务
所有的葬礼，您都有一种极大的特权感
与家人一起生活在这个非凡时刻的任何家庭
他们在为自己深爱的人感到悲伤，然后
葬礼上，人们还享有额外的特权，但也为他感到骄傲
生活的骄傲不是我在那里
骄傲在这里，我们正在庆祝如此精彩
教堂内的生活服务顺序
会按照公爵规定的方式继续进行
选择了音乐和阅读内容
那就是他，你知道我们有一辆陆虎
由他设计的，他有个人兴趣
在各个方面，但尤其要选择哪些单位
哪个乐队哪个音乐哪个奖牌会在那里，所以非常
由他设计的葬礼将结束
将他的棺材降到教堂下面的皇家穹顶
皇家海军军号手将听到最后一个帖子
然后行动站提醒人们公爵在皇家部队服役多年
海军也提醒他他是皇室成员
与末日尼古拉斯·巫妖有明显区别的配偶
英国广播公司的新闻
因此，提醒您，服务将于今天下午三点开始
沉默了一分钟后，服务订单已由
白金汉宫，我们现在可以看一看，它说温莎教务长
谁将领导这项服务将向菲利普王子的好意表示敬意
幽默和人性很好地加入了我
是我们的皇家通讯员莎拉·坎贝尔吗，莎拉，所以
这些是昨晚才发布的细节，对吧
是的，服务订单已于昨晚深夜发布，我想
通过本周整个过程中发布的详细信息，我们
可以看到，就像武装部队负责人昨天说的那样
印记到处都是，所以我们在那里看到了照片
陆虎当然听说过，他非常喜欢
参与设计花费了数年的时间，对其进行了明显的调整
使颜色正确将所有东西放置在正确的位置
就像他说的那样，很清楚，很清楚他的烙印。
提供他想深入了解的服务
白金汉宫告诉我们宗教仪式
没有皇室葬礼，没有悼词，成员没有读书
王室成员，但结果如何
赞美诗与音乐的选择是他对大海的热爱
绝对与皇家海军有联系
竞标将由温莎学院院长领导，他的竞标开始
说我们一直受到他坚定不移的鼓舞
对女王的忠诚，因为他对女王的服务
民族和英联邦以他的勇气
他的毅力和信仰，他谈论他的
善良的幽默和人性将成为赞美诗之一
是永恒的父亲坚强保存，现在这是由公爵选择的
传统上与海员和海事有关
底棺材降低时，武装部队应为海上武装部队服务
进入皇家穹顶，会有号角演奏，他们将演奏最后一个
帖子，他们也将播放动作台，现在这是
军舰上听到的呼唤人类战斗站的电话
再次提醒了公爵现役海军军官
在第二次世界大战中，现在人们将看到
当天晚些时候，该事件与
在城堡的城墙内，还有其他军事存在
游行本身，但covid限制将是非常
当人们今天绝对观看时很明显
我认为这不会有任何公共因素
与正常的皇家葬礼有很大的不同
公共元素，以便人们可以聚在一起
在一起哀悼，那是不可能的，因为人群
无法聚集在一起，所以所有这些游行
我今天早上开车时将在城堡的墙壁后面举行，有迹象
到处都是温莎说基本上你知道不来不聚集
皇家住所，所以整个星期的信息确实是
如果您要致敬，请在线上表示慰问
把它留在那里捐赠给慈善机构而不是留花
如果您想观看葬礼，或者想听葬礼
在电视上观看它在广播中收听
会有所不同，会有所不同
在礼拜堂内，那时会有800名哀悼者
只会有30个。我认为坎特伯雷大主教当时是
昨天说话是说你知道这会发生
该国人民将能够对此表示同情，因为
我们中许多人去过葬礼，我认为在去年
还有更多的人，但相反，人们将独自一人，女王将是
她一个人会戴上口罩，没有人会伸胳膊
在她周围，我认为那将真正使它感觉与众不同
值得告诉人们，我们今天早上站在这里，这是一个
美丽的一天，人们会从
我们向您展示的温莎城堡的图像这是美好的一天，设置是
壮观，但一定是因为演员本身
是一个密闭的空间，这将是一个非常私人的活动，但
确实可以通过电视看到世界的眼神，并且在那里
这里有700名左右的武装部队成员
与公爵有个人关系的路线分队衬砌的分队
他是否曾担任上校，以至于仍然感觉像皇室成员
事件仍然会有军事协会，但正如你所说
只有在电视方面才是公开的，所以人们
我们整周都在说不致敬，那是
消息和人们仍然想来温莎是一个很大的
这个星期的旅游小镇已经很忙了，我怀疑这可能是
今天很忙，正如您所说的，这是美好的一天，但是
只要人们知道他们将无法看到莎拉正在做什么
此刻非常感谢你
葬礼将在世界范围内进行，但尤其如此
在英联邦非洲记者凯瑟琳
比亚兰加现在在肯尼亚首都与我们同在
内罗毕早上好，凯瑟琳
肯尼亚对女王具有特殊意义
菲利普不
是的，它的确早上好，查理，我现在正和你说话
是乌拉拉公园，就在肯尼亚议会之后
该国于1963年从英国获得独立
菲利普亲王在这里参加了许多仪式
或或其中之一是开头
的国会现在可以追溯到十年前
在那个国家，女王发现她实际上已经成为
女王，她曾在这里与王子进行皇家巡回演出
当她的父亲去世，这是由菲利普亲王亲自决定的
告诉她她现在是君主
在其他情况下，凯瑟琳在世界各地
今天的事件与众不同，告诉我们一些有关
他们将如何记住那里的公爵
对内罗毕来说，这是一个非常困难的情况
和整个欧洲其他城市，因为冠状病毒大流行
内罗毕处于部分封锁状态
不鼓励聚会，我们从外国和其他国家了解
英联邦办公室将没有官方
事件，每个人都被带到慰问在线书上
能够分享回忆并将他们的慰问传递给王室
现在，这是一个通常会标记这样的场合的大陆
最有可能是国家元首参加活动
加上这里的高佣金
所以冠状病毒正在产生影响，我认为
大多数人会在这里通过电视关注事件
凯瑟琳非常感谢您，因此您可以关注以下内容的实时报道
葬礼当然是半天后的特别节目
中午，它在英国广播公司一号上
今天晚上8点10分也有进一步报道
还将在英国广播公司的第4电台和第5电台现场直播中播放
从2pm开始
你